
DEUTSCH
*******

Vorratsübersicht - Mindesthaltbarkeitsdatum von Vorräten überwachen
===================================================================

Mit dieser App können Sie Mindesthaltbarkeitsdatum der Lebensmittel in Ihren Vorräten überwachen.

Die Daten werden lokal auf dem Smartphone gespeichert und werden nicht mit anderen Smartphones synchronisiert werden.

Bitte Haftungsausschluß am Ende der Beschreibung beachten.

Funktionsweise:

Zuerst wird ein Artikel (einmalig) in "Artikelliste" mit seinen Angaben und ggf. Bild erfasst.
Danach kann man im "Lagerbestand" den Artikel hinzufügen, das Ablaufdatum ausgewählt und die Menge erfassen.
Nähert sich das Ablaufdatum oder wird das Datum überschritten, so erscheint eine Warnung in der App.
Für die Warnung vor dem Ablaufdatum kann pro Artikel Anzahl Tage definieren werden.

Wird beim Artikel der EAN Code eingetragen (oder gescannt),
so kann man über "Artikel scannen" direkt den Lagerbestand oder die Artikelangaben bearbeiten.
Die Artikeldaten können anhand vom EAN Code aus OpenFoodFacts.org geladen werden.

Testdatenbank:

Zum Testen oder Kennenlernen der App kann man auf eine Testdatenbank umschalten.
Diese enthält bereits einige Artikel (ist keine Werbung für die Produkte).

Haftungsausschluß:

Die App ist mein privates Hobby-Projekt, was in meiner Freizeit entwickelt wird.
Sie ist für private Personen gedacht und nicht für Firmen. 
Die Benutzung erfolgt auf eigene Gefahr. 
Bitte in regelmäßigen Abständen Backups erstellen.
Die App wird gewissenhaft entwickelt,
dennoch kann ich für Schäden durch App oder Datenverlust keine Haftung übernehmen.

Fehler berichten:

Diese App wird ständig weiterentwickelt und kann noch Fehler enthalten.

Sollte Ihnen ein Fehler aufgefallen sein, bitte diesen genau beschreiben
(wie kann er nachgestellt werden), möglichst Screenshots erstellen und an die 
unten aufgeführte E-Mail-Adresse versenden.


Bekannte Probleme und Fehler:

1. Die Sortierung der Artikel berücksichtigt nicht die deutschen Umlaute.
Die eingesetzte SQLite Datenbank unterstützt diese Sortierung nicht.

2. Eine Popup Benachrichtigung findet nicht statt.
Um zu überprüfen, ob das Mindesthaltbarkeitsdatum
überschritten wurde, muss die App gestartet werden.


POLSKI
******

Przegląd zapasów - Monitoruj terminy ważności zapasów

Dzięki tej aplikacji możesz monitorować daty przydatności do spożycia żywności w swoich zapasach.

Dane są przechowywane lokalnie na smartfonie i nie będą synchronizowane z innymi smartfonami.

Proszę zwrócić uwagę na wyłączenie odpowiedzialności na końcu opisu.

Funkcjonalność:

Najpierw artykuł jest (jednorazowo) zapisywany w „Artykuły” wraz z jego szczegółami i optionalnie ze zdjęciem.
Następnie możesz dodać artykuł w „Inwentarz”, wybrać datę do spożycia wprowadzić ilość.
Jeśli zbliża się data najlepszego ważności lub zostanie przekroczona, w aplikacji pojawi się ostrzeżenie.
Dla ostrzeżenia przed upływem terminu spożycia dla każdego towaru można zdefiniować liczbę dni.

Jeśli kod EAN został wprowadzony (lub zeskanowany) dla artykułu,
możesz edytować inwentarz lub informacje o elemencie bezpośrednio za pomocą opcji „Skanuj artykuł”.
Dane artykułu można załadować za pomocą kodu EAN z OpenFoodFacts.org.

Testowa baza danych:

Aby przetestować lub poznać aplikację, możesz przejść do testowej bazy danych,
która zawiera kilka artykułów (to nie jest reklamą produktów).

Zastrzeżenie:

Aplikacja jest moim prywatnym hobbystycznym projektem, który rozwijam w wolnym czasie.
Jest przeznaczony dla osób prywatnych, a nie dla firm.
Używaj na własne ryzyko.
Proszę robić kopie zapasowe w regularnych odstępach czasu.
Aplikacja jest rozwijana sumiennie.
Nie mogę brać żadnej odpowiedzialności za szkody spowodowane przez aplikację lub utratę danych.

Zgłoś błędy:

Ta aplikacja stale się rozwija i może nadal zawierać błędy.

Jeśli zauważyłeś błąd, opisz go szczegółowo
(jak można to odtworzyć), jeśli to możliwe, stwórz zrzuty ekranu i wyślij je na adres
e-mail na poniższy adres.


Znane problemy i błędy:

1. Sortowanie artykułów nie uwzględnia polskich znaków diakrytycznych (żśą... itd).
Używana baza danych SQLite nie obsługuje tego sortowania.

2. Aby sprawdzić, czy artykuł przekroczył datą najlepszego spożzcie,
należy uruchomić aplikację.
