
Vorratsübersicht - Mindesthaltbarkeitsdatum von Vorräten überwachen
===================================================================

Mit dieser App können Sie Mindesthaltbarkeitsdatum der Lebensmittel in Ihren Vorräten überwachen.

Die Daten werden lokal auf dem Smartphone gespeichert und werden nicht mit anderen Smartphones synchronisiert werden.

Bitte Haftungsausschluß am Ende der Beschreibung beachten.

Funktionsweise:

Zuerst wird ein Artikel (einmalig) in "Artikelliste" mit seinen Angaben und ggf. Bild erfasst.
Danach kann man im "Lagerbestand" den Artikel hinzufügen, das Ablaufdatum ausgewählt und die Menge erfassen.
Nähert sich das Ablaufdatum oder wird das Datum überschritten, so erscheint eine Warnung in der App.
Für die Warnung vor dem Ablaufdatum kann pro Artikel Anzahl Tage definieren werden.

Wird beim Artikel der EAN Code eingetragen (oder gescannt),
so kann man über "Artikel scannen" direkt den Lagerbestand oder die Artikelangaben bearbeiten.
Die Artikeldaten können anhand vom EAN Code aus OpenFoodFacts.org geladen werden.

Testdatenbank:

Zum Testen oder Kennenlernen der App kann man auf eine Testdatenbank umschalten.
Diese enthält bereits einige Artikel (ist keine Werbung für die Produkte).

Haftungsausschluß:

Die App ist mein privates Hobby-Projekt, was in meiner Freizeit entwickelt wird.
Sie ist für private Personen gedacht und nicht für Firmen. 
Die Benutzung erfolgt auf eigene Gefahr. 
Bitte in regelmäßigen Abständen Backups erstellen.
Die App wird gewissenhaft entwickelt,
dennoch kann ich für Schäden durch App oder Datenverlust keine Haftung übernehmen.

Fehler berichten:

Diese App wird ständig weiterentwickelt und kann noch Fehler enthalten.

Sollte Ihnen ein Fehler aufgefallen sein, bitte diesen genau beschreiben
(wie kann er nachgestellt werden), möglichst Screenshots erstellen und an die 
unten aufgeführte E-Mail-Adresse versenden.


Bekannte Probleme und Fehler:

1. Die Sortierung der Artikel berücksichtigt nicht die deutschen Umlaute.
Die eingesetzte SQLite Datenbank unterstützt diese Sortierung nicht.

2. Eine Popup Benachrichtigung findet nicht statt.
Um zu überprüfen, ob das Mindesthaltbarkeitsdatum
überschritten wurde, muss die App gestartet werden.
